(الحلقة 38)
أب.
كنت مخطئاً.
كنت مخطئاً تماماً.
ماذا؟
ما هذا فجأة؟
لماذا أنت راكع فجأة؟
لماذا لم تخبرني؟ لماذا؟
يا أبي، كيف استطعت أن تقبل بهذا؟
لقد تعرضت للإذلال هكذا بسببي،
فلماذا لم تخبرني بذلك في وقت سابق؟
يتمسك.
ماذا سمعت؟
هل يمكنك على الأقل شرح ما يدور حوله هذا الأمر؟
قابلت جونغ بو أ.
لقد عادت إلى كوريا.
واكتشفت ذلك.
هل تتحدث عن ثمن الملابس؟
لا بد أن والدتي لم تكن تعرف من أنت عندما سمحت لك بالدخول.
قل ما عليك قوله ثم اخرج.
أرسلني الرئيس التنفيذي لتسليم هذا.
ما هذا؟
لا يبدو كرسالة.
أشعر أن لديك رسالة تريد إيصالها أيضاً.
سأنقل كلماته حرفياً.
إذا كنا نلقي باللوم على إلغاء حفل الزفاف،
الرئيس التنفيذي وزوجته ليسا مخطئين.
لذا كان بإمكانهم ببساطة قطع جميع العلاقات.
ولكن انطلاقاً من واجب أخلاقي، تم تغطية جميع نفقات الزفاف...
تم دفع المبلغ من قبل الرئيس التنفيذي لشركة هانيول للإنشاءات، جونغ هو يونغ.
هو يعلم أن عائلة العريس ليست ميسورة الحال،
ويبدو أن نفقاتك الوحيدة كانت على ملابس العائلة.
وقال إن هذا لتعويضك عن التكاليف التي تكبدتها من جيبك الخاص.
هل يتم تعويضنا عن التكاليف التي تكبدناها من جيبنا الخاص؟
وقال أيضاً إنه إذا كنت أنت، والد لي جي هيوك،
أشعر أن هذا المبلغ غير كافٍ،
أود أن أذكركم بأن جونغ بو آه ألغت حفل الزفاف.
وبالتالي، فإن والدها، الرئيس التنفيذي جونغ هو يونغ،
لا تتحمل أي مسؤولية عن أي أضرار.
إذن فهو يُفرغ غضبه على ابني لفقدانه ابنته البائسة.
حسناً. لنرى ذلك.
عشرون ألف دولار؟
هل ابني، جي هيوك،
هذا كل ما يستحقه الأمر بنظرك؟
عشرون ألف دولار؟
أنا آسف يا سيدي.
تفضل. خذها.
إذا لم أعطك هذا، فسيقطع الرئيس التنفيذي رأسي.
إذا تركت هذا هنا،
ذلك الوغد، جونغ هو يونغ، سيموت على يدي.
فهمتها؟
يمكن لفريقك تحمل مسؤولية الأضرار التي تسببت بها ابنتك،
وسأتحمل مسؤولية تلك التي تسبب بها ابني.
وإذا سمعت اسم "شركة هانيول للإنشاءات" مرة أخرى،
أخبره أنني سآتي إلى هناك وأقتل جونغ هو يونغ بنفسي.
يا له من وقح! يشبه أباه تماماً.
كيف يجرؤ على تفريغ غضبه علينا وهو لا يستطيع السيطرة على طفله؟
سانغ تشول...
ابني المسكين.
يا بني، ماذا سنفعل؟
يا إلهي.
كيف يمكن أن يكونوا بهذه الدناءة والوقاحة؟ يا إلهي!
هذا هو الأفضل. نحن محظوظون لأننا لم نصبح أصهارًا...
مع شخصٍ أحمق كهذا. يا إلهي، يا بني. لا بأس.
يا إلهي، ابني المسكين.
لماذا لم تخبرني؟
أنك تعرضت للإذلال بهذه الطريقة بسببي.
كان يجب أن تخبرني بذلك على الفور.
هربت العروس وأفسدت حفل الزفاف.
"هذا نقود لملابسك. الآن، اذهب من هنا."
هذا هو الإذلال الذي تعرضت له. وتسألني لماذا لم أخبرك؟
كيف لي أن أخبرك بذلك؟
ماذا كان عليّ أن أقول؟
ذلك أنت...
حاول الزواج من امرأة...
التي كانت مغرمة بشخص آخر طمعاً في مالها،
وهل شعرتُ بالإهانة بسبب ذلك؟ هل كان عليّ أن أقول ذلك؟
كيف لي أن أثير هذا الموضوع...
عندما كنت أعلم أن ذلك لن يؤدي إلا إلى إيذائك أكثر؟
أي نوع من الآباء يهاجم نقطة ضعف طفله؟
أب.
إذن كنت تعاني في صمت؟
جي هيوك.
لماذا أصبحتَ هكذا؟
لا أعتقد أن هذه هي الطريقة التي ربيتك بها.
إذا كنت تعتقد أن حياتك صحيحة،
ثم استمر في تصديق ذلك.
لكن لا تجبر أطفالك على الموافقة معك.
أنا...
لم أفعل أي شيء خاطئ بحقك.
توقف عن تفريغ مشاعرك السلبية تجاهي. حسناً؟
أتظن أنك لم تفعل شيئاً خاطئاً؟
أوه، لقد فعلت. بالتأكيد فعلت.
لقد فعلت شيئًا خاطئًا.
مثل ماذا؟
ما الأمر يا أبي؟
لا أستطيع إخبارك يا وغد. إذا اكتشفت الأمر...
لا، ليس هذا هو الوقت المناسب. ليس بعد.
أنا آسف.
أنا آسف يا أبي.
يا لك من طفل سيء.
ألا يمكنك ببساطة أن تقول "كنت مخطئاً" قبل أن تعرف القصة كاملة؟
هل كان هذا طلباً صعباً؟ لماذا أنتم جميعاً فخورون جداً يا أطفال؟
كان والدك يخبرك كم كان الأمر صعباً.
كان عليك فقط أن تقول: "كنت مخطئاً". لماذا كان ذلك صعباً عليك؟
بسبب كل ما حدث من أخطاء اليوم...
وبسبب المتاعب الكبيرة التي سببتها لكما،
أنا آسف حقاً. أنا آسف جداً.
لقد اعتذرت.
ليس "كنت مخطئاً".
أنني أهنتك أنت وأمي ولم أتوسل إليهما طلباً للمغفرة.
- هل هذا ما يثير غضبك الشديد؟ - أتظن أنني لست سوى شخص غاضب؟
لقد سحقت مسيرتي المهنية التي امتدت لـ 33 عاماً، أيها الوغد!
لقد أدرت ظهرك لكل ما أنا عليه.
لقد جعلتني أشعر وكأن حياتي كلها كانت بلا جدوى، أيها الوغد.
الحياة التي عشتها كمعيل وأب وابن...
لقد سحقته تماماً أيها الوغد الصغير!
في ذلك الوقت...
بصراحة، لم أعتقد أنني كنت أفعل أي شيء خاطئ.
ظننت أنك لا تدرك مدى الألم الذي كنت أعانيه.
ظننت أنك تنتقدني...
لإلقاء اللوم على ظروفي.
على الرغم من أنها كانت لا تزال تحب رجلاً آخر،
تجاهلت ذلك...
وحاول الزواج منها فقط بسبب مكانتها الاجتماعية...
فكرة أنك ببساطة لم تستطع تقبل ذلك...
لم يخطر ذلك ببالي أبداً.
بما أن الأمر لم يخطر ببالك أبداً،
أظن أن هذا هو السبب الذي دفعك للمضي قدماً في حفل الزفاف.
كنت حقاً...
كنت مخطئاً تماماً يا أبي.
كنت كذلك حقاً...
كنت مخطئاً تماماً.
تلك الكلمات البسيطة: "كنت مخطئاً".
هل كان من الصعب عليك أن تتغلب على كبريائك وتقولها؟
هل كان كذلك؟
يا لك من طفل فاسد. يا لك من طفل فاسد وفظيع.
تظن نفسك عظيماً، أليس كذلك؟ يا لك من طفل مدلل.
يا لك من شخص متغطرس ومتعجرف!
أب.
رجائاً أعطني...
بسبب اختياري السيئ.
أم.
هل كان بين أبي وجي هيوك كل هذا التاريخ حقاً؟
لم أكن أعلم أن الأمور بينهما كانت بهذا السوء.
انتهى الأمر الآن. لقد انتهى أخيراً.
أظن أن جدتي أرادت أن يتصالحا قبل أن تغادرنا.
في اليوم الذي جاؤوا فيه ليعطونا المال،
الجدة والأب...
لا بد أنهم كانوا في حالة من الحزن الشديد.
السبب الذي جعل والدك لا يستطيع نسيان الأمر لفترة طويلة...
كل شيء أصبح منطقياً الآن.
تعال.
عزيزي جي هيوك.
سنتناول بعض الراميون قريباً.
هل أطبخ عبوتين فقط لي ولسو بين، أم أطبخ أربع عبوات؟
ألا تشعر بالجوع؟
أنا جائع.
ألا تشعر بالجوع يا أبي؟
كنت أعرف ذلك. لقد سمعت قرقرة معدتك.
يا إلهي، أشم رائحة الراميون! هل بدأتم بتناول الطعام بالفعل؟
- أنا جائع أيضاً. - حسناً، سأحضر لك بعضاً منه.
يا أمي، هيا. أنتِ لم تتعافي تمامًا بعد.
يا سو بين، لا تريدين وجهاً منتفخاً.
أنت لا تشرب المرق، أليس كذلك؟
أشعر بفراغ داخلي. أحتاج إلى المرق.
انتظر دقيقة واحدة فقط.
واو، هذا رائع. راميون براعم الفاصوليا.
لم يمضِ سوى بضعة أيام على وفاة جدتك،
وها نحن نستمتع بتناول الراميون...
مع براعم الفاصوليا وكل شيء.
يا أمي، توقفي عن الكلام وكأن عليكِ أن تشعري بالذنب.
اذهب إلى أي عزاء.
هل تعتقد أن كبار المعزين يتضورون جوعاً لمدة ثلاثة أيام كاملة؟
يبكون، ثم يشعرون بالجوع، فيأكلون.
هذا هو حال البشر.
صحيح. في الجنازة، تناولت الحساء والأرز اللذين قُدِّما.
لكن يا جي هيوك، لماذا أنت صامتٌ هكذا؟ هل تأكل الراميون فقط؟
عيناكِ منتفختان.
هل كنت تبكي؟
هل ما زلت حزيناً إلى هذا الحد؟
جي وان، أسرعي في تحضير الراميون. أريد مرقي.
إذن، كيف تشعر؟
لقد نجحت أخيرًا في جعل جي هيوك يعترف بأنه كان مخطئًا.
لقد اعتذر رسمياً. كيف تشعر الآن؟
ماذا تقصد بكلمة "أخيراً"؟ كان هذا أقل ما يمكنه فعله.
بالضبط.
سواء كان ذلك "أخيراً" أو "أقل ما يمكنه فعله"،
ركع جي هيوك على ركبتيه واعتذر.
شعرت وكأن حملاً ثقيلاً قد أُزيل عن صدري.
أراهن على ذلك.
لا شيء يؤلم أكثر من أن يجرحك طفلك.
والأمر هو أنهم غافلون تماماً عن ذلك.
كيف لهم أن يعرفوا ما يشعر به الآباء؟ إنهم مشغولون للغاية بمحاولة تدبير أمورهم.
بالمناسبة يا عزيزتي،
يُطلقون على جيلنا اسم "جيل الأول الأخير".
ماذا؟
نحن آخر جيل يعتني بوالديه...
ولن يدعم الأطفال الأوائل هذا الجيل. ومن هنا جاء مصطلح "جيل الأجيال الأخيرة".
هذا ليس خطأً،
لكن التفكير في الأمر يجعلني أشعر بالحزن نوعاً ما.
أشعر براحة كبيرة الآن بعد أن اعترفت بأنني كنت مخطئاً.
يجب أن أذهب لأشرب بيرة مع أبي.
ماذا؟
هل هذه سيارة سيونغ جاي؟
قد يكون ابن والديّ فحسب.
انتظر.
انتظر، هذا ليس الطريق إلى منزلنا.
بارك سونغ جاي! ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
عن ماذا يتحدث؟
سونغ جاي، لماذا كنت تقود بهذه السرعة؟
أرسل لي جي هيوك رسالة نصية غريبة.
أظن أنني شعرت بالذعر بلا داعٍ.
ماذا فعل جي هيوك؟
ماذا قال؟
هل كان جي هيوك في المنزل عندما غادرت؟
نعم.
هل تعلم ما حدث بين أبي وجي هيوك اليوم؟
يا رجل، ما الذي يمكن أن يعنيه هذا بحق السماء؟
سيونغ جاي؟
نعم.
انظر إليّ عندما تتحدث معي.
آسف.
- جي هيوك؟ - مرحباً، جي هيوك.
اخرجا أنتما الاثنان.
بارك سيونغ جاي.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
- جي هيوك، لقد أعجبت به أولاً. - جي هيوك...
لي سو بين.
- اذهب إلى المنزل. - لقد أعجبت به أولاً،
واعترفت بمشاعري أولاً.
ظل سونغ جاي يرفض ويقول إنها فكرة سيئة.
لكنني أصررتُ على أن نتواعد. لم يرتكب سونغ جاي أي خطأ.
قلتُ ادخلوا إلى المنزل!
لا تصرخ في وجه سو بين.
أفرغ غضبك عليّ.
لا تتصرف وكأنك أنت المذنب. لم تفعل أي شيء خاطئ.
لا أصدق هذين الاثنين.
سأوصل سو بين إلى منزلها. يمكننا التحدث بعد ذلك.
إنها مسافة دقيقة واحدة سيراً على الأقدام من هنا.
إنهم يتبعون.
- انطلق. - جي هيوك.
هل ستذهب أم لا؟
بخير.
سونغ جاي، سأذهب بمفردي.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
سيونغ جاي.
أنت...
ما الذي تظن نفسك فاعلاً مع أختي؟
كيف تجرؤ؟ مع سو بين...
بصراحة، منذ متى وهذا الوضع مستمر؟
كنت معجبًا بـ إيون أوه حتى وقت قريب، أليس كذلك؟
كنتَ معجباً بـ"إيون أوه" لسنوات، فلماذا أنت مع أختي؟
لم يكن الأمر أنني كنت مغرماً بـ إيون أوه.
قلت لك. لقد كنت معجباً بها.
كان ذلك إعجاباً.
فكرتُ: "أريد أن أحب شخصاً مثلها".
أتمنى لو كانت فتاة مثلها لي. أو ربما...
ربما كنت مغرماً بهذا الشعور...
أن تكون واقعاً في الحب.
وقد أخبرتني بذلك للتو.
أنت من جعلتني أدرك أنني لم أكن مغرماً بـ إيون أوه.
سيونغ جاي، أنت... أنت لست واقعاً في حب إيون أوه.
لا أستطيع التراجع.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على ذلك. أريد أن أخبر إيون أوه الآن.
أسمعك...
ولما رأيت النظرة في عينيك، تساءلت: "هل هذا هو الحب؟"
وجعلني سو بين أفهم ما هو ذلك.
هل تعني لك سو بين كل هذا القدر؟
هل استغرق الأمر منك وقتاً طويلاً لتُعجب بجي أون أوه؟
نشأت مشاعر رومانسية تجاهها بعد عشر سنوات من الصداقة...
هل مرّ عام منذ أن وقعت في الحب بشدة لدرجة أنك لم تستطع كبح جماح مشاعرك؟
بعد سماعي لكِ، فهمت أخيراً ما كان ذلك الشعور.
وأقول لكم، كان ذلك بسبب سو بين.
هكذا حدث الأمر مع سو بين.
لذا أرجوك يا جي هيوك.
ألا يمكنك أن تتساهل معي هذه المرة؟
هل تتهاون معي قليلاً؟ هل تمزح معي؟
أنت مطلق، أيها الأحمق.
وهذا ليس كل شيء، أليس كذلك؟
ماذا عن والديّ؟
لا، انسَ أمرهم. ماذا عن عائلتك؟
كيف تجرؤ على فعل هذا بي...
كيف تجرؤ على فعل هذا بوالديّ؟
لهذا السبب حاولت أن أمنع نفسي.
قلت لك ذلك. حاولت ألا أبدأ أي شيء.
لكنني لم أستطع منع نفسي.
أنت من قال ذلك.
أنك لم تستطع كبح جماح نفسك. أنك ببساطة لم تستطع فعل ذلك!
أنت تستطيع.
أنا أتردد في التعبير عن مشاعري تجاه إيون أوه، أليس كذلك؟
هذا مجرد كتمان للأمور.
- هذا ليس كبتاً. - ثم تكتمه أنت أيضاً.
- إذن لا يمكننا حتى أن نتواعد؟ - لا، لا يمكنك حتى "مجرد المواعدة".
لأنك ستتعلق به.
جي هيوك.
اتفقنا على تجربة المواعدة لمدة 100 يوم فقط.
يا.
سو بين أصغر مني بكثير، كما تعلم.
فتاة شابة وجميلة مثل سو بين...
لماذا قد تُعجب برجل مثلي لفترة طويلة؟
إنها مجرد إعجاب عابر.
قد تملّ مني وتنهي العلاقة قبل أن نصل حتى إلى 100 يوم.
لذا من فضلك، لمدة 100 يوم فقط.
أرجوك، دع الأمر يمر هذه المرة.
لا تُعطني هذا الهراء عن "100 يوم".
ماذا لو بقيتم معًا بعد 100 يوم؟
ماذا لو ازدادت مشاعركما تجاه بعضكما البعض قوة؟
ماذا، هل ستطلب تمديدًا لمدة عام واحد؟
أم سنتين؟ أم ثلاث؟
أعرف تماماً كيف هي عائلتك.
لقد رأيت كل شيء يحدث.
في اللحظة التي تزوجت فيها سراً من يو جين،
لقد قطع والدك علاقته بك تماماً...
ودفع رشوة لمالك العقار لإخراجك من منزلك.
الأمور مختلفة الآن.
أنا الآن في وضع مختلف.
لن أدع سو بين تمر بأي شيء من هذا القبيل.
سأحصل على إذن والديك. - والداي؟
إذا سمحت لوالديّ بمعرفة هذا الأمر،
أنت ميت لا محالة.
إذا كنت ترغب في مواعدة سو بين لمدة تصل إلى 100 يوم،
عليك الحصول على إذن والدك أولاً.
حتى لو كنت "تتحدث" فقط،
كان عليك أن تتعامل مع والدك أولاً.
وخاصة أنها أختي الصغيرة.
أنت على حق.
أنا آسف حقاً بشأن ذلك يا جي هيوك.
إلى أن تحصل على إذنه،
لا تتصل بسو بين.
جي هيوك...
كيف سارت الأمور؟
لم يضربك، أليس كذلك؟
لي سو بين.
إذن أنت لم تضربه.
هل كنت قلقاً من أنني ربما ضربت سيونغ جاي؟
يا إلهي، يا فتى.
لقد انتهيت من الحديث مع سيونغ جاي.
هل قال سيونغ جاي إنه سينفصل عني؟
هل تعتقد أنني سأصادق رجلاً يفعل ذلك؟
كنت أعرف ذلك! مستحيل أن يفعل ذلك.
أنت تعرفه أفضل من أي شخص آخر.
أنت تعرف كم هو شخص رائع سيونغ جاي.
كيف انتهى بك الأمر إلى الإعجاب بسيونغ جاي؟
هل حدث ذلك أثناء تصوير فيديو على يوتيوب؟
أم لأنه وريث ثري؟
بالطبع لا. أنا لست مثلك!
ماذا؟
بغض النظر عن مدى ثرائه،
هل تعتقدين حقاً أنني سأختار رجلاً مطلقاً؟
وخاصة مع مراعاة الأم والأب.
لكن الأمر وصل إلى مرحلة لم يعد فيها طلاقه مهماً.
هكذا وقعت في حب سيونغ جاي.
إنهم يتبعون.
الأمر لا يقتصر على الطلاق فقط.
ماذا تقصد، الأمر لا يقتصر على الطلاق فقط؟
هناك عالم كامل لا تعرف عنه شيئاً.
لذا، إلى أن يحلّ سيونغ جاي هذا الأمر وأمنحك إذني،
لا تتصل بسيونغ جاي في الوقت الحالي.
هذا تحذير من أخيك الأكبر.
دعونا لا نكسر قلوب أمي وأبي بعد أن فقدوا جدتي للتو.
- لكننا نريد فقط أن نتواعد. - كفى. لا أراه لفترة.
فهمتها؟
لن يتصل بك سيونغ جاي لفترة من الوقت أيضاً.
لا تأخذ هذا على محمل المزاح.
مزحة؟ أنا مرعوب الآن.
ما الذي يحدث ليجعله يتصرف هكذا؟
إذا كنت ترغب في مواعدة سو بين لمدة تصل إلى 100 يوم،
عليك الحصول على إذن والدك أولاً.
جي هيوك...
أعرف أن والدي حالة ميؤوس منها.
قم بإذابة كمية كبيرة من الزبدة في مقلاة وأضف الحليب حتى لا تحترق.
اقلب شرائح الخبز ذهابًا وإيابًا،
ودعها تمتص الزبدة المذابة.
لحظة، هل هذه رائحة زبدة؟ ماذا تفعل؟
أقوم بتحضير خبز التوست الفرنسي.
لماذا تقوم بصنع هذا؟
لو كنت تريد بعضاً منها، كان عليك أن تسألني فقط.
من الآن فصاعداً، لا مزيد من وجبات الإفطار الكبيرة التي تحتوي على الأرز والحساء والأطباق الجانبية.
لنأكل شيئًا بسيطًا. ليس بالضرورة أن يكون طعامًا كوريًا.
صحيح، ولكن مع ذلك، لماذا أنت من يقوم بذلك؟
من أين حصلت على المكونات؟
استيقظت مبكراً وذهبت إلى متجر صغير لأشتريها.
ومن الآن فصاعدًا، في الأيام التي لا أعمل فيها في وظيفتي بدوام جزئي،
سأحضر الفطور. حسناً؟
- ما هذه الرائحة؟ - جي هيوك.
والدك يُعدّ الفطور.
هل هو كذلك؟ ما الغريب في ذلك؟
لم تعد هناك أدوار جنسية محددة للأعمال المنزلية.
يا إلهي يا بني.
ألا يمكنك أن تقول شيئًا مثل: "أبي، أنت رائع؟"
أبي، أنت رائع.
أجل، أنا كذلك. يا لك من طفل مزعج.
- هذا يبدو جيداً. - نعم.
كنت أخطط للذهاب معك إذا كان الأمر مجرد فحص طبي.
لكن أصدقاءك يزورون وو جين أيضاً.
حتى لو لم يكونوا كذلك، يمكنني الذهاب بمفردي تماماً.
أنا بصحة جيدة بما يكفي للذهاب إلى العمل، كما تعلم.
إذن اليوم هو اليوم الذي ستخبرهم فيه عنك وعن وو جين، أليس كذلك؟
سيصاب كل من يونغ إن، وجيونغ هوي، ومين سيونغ بالجنون.
بالطبع، عليّ أن أخبرهم.
إنهم أصدقاء وو جين الوحيدون.
مجرد التفكير في الأمر يجعل قلبي ينبض بسرعة.
سأخبركِ بكل شيء الليلة يا أمي.
- سأخرج. - حسناً. لا تجهد نفسك.
أنا لن.
أصدقاء وو جين هنا.
مرحباً. وو جين، سأعود لاحقاً.
وو جين، لا بأس.
لا تقلق يا هان وو جين.
ما سرّ تلك النظرات؟
لا بد أن وو جين قد أخبرهم بكل شيء.
ذلك الأحمق الجاهل.
وو جين وإيون أوه. هذان الاثنان مصدر للمشاكل.
سنغادر الآن. اعتنِ بنفسك.
بالتوفيق. استرح جيداً. سننطلق. - سأتواصل معك لاحقاً.
شكراً لحضوركم. - مع السلامة!
وو جين، هيا بنا إلى غرفة الامتحان. يمكنك المشي، أليس كذلك؟
سأجري فحوصاتي.
هناك ممرضة تنتظرك في الخارج. اذهب معها لإجراء الفحوصات.
أنا وأنت بحاجة للتحدث.
- أمي. - وو جين. قم بإجراء اختباراتك أولاً.
سنتحدث لاحقاً.
لن يعجبك هذا، لكن هذه هي طريقتي في فعل الأشياء.
كيف لي أن أشكرك إن لم يكن بالمال؟
هكذا تسير الحياة. تحصل على شيء، وتدفع ثمنه.
أفهم.
(شيك مصرفي: مليون دولار)
مليون دولار.
اتركوا وو جين وشأنه.
لقد نضجت وأصبحتَ رجلاً قوياً.
لكن وو جين هش.
هذا النوع من الفوضى ليس جيداً له في الوقت الحالي.
هل كانت أخته صديقته؟
أو أن صديقته اتضح أنها أخته؟
كلاهما.
وأن المزيد والمزيد من الناس يكتشفون قصتك.
من أجل وو جين،
قطع كل الاتصالات معه.
هل هذا طلب؟
أنت لا تقول...
هل كان ذلك ضمن الصفقة مقابل مليون فقط؟
يقول ذلك الشخص الذي أخذ المال.
(الاستقبال، خدمات المرضى)
اذهب وخذ استراحة قهوة لمدة 15 دقيقة.
لقد حسمت الأمور مع إيون أوه.
- "هل تم حل الأمور؟" - شكرتها على عملية الزرع.
كيف؟
- ماذا قلت لها؟ - ما رأيك؟ بالمال.
عرضت عليها مليون دولار، فوافقت على الفور.
حقًا؟
- هل أخذت إيون أوه المال فعلاً؟ - لماذا؟
هل ظننت أنها أرفع من أن تقبل بذلك؟
لذا، لا تشعروا بالعبء تجاه إيون أوه بعد الآن. لقد دفعنا لها.
بدلاً من ذلك، ركز على التعافي بسرعة والعودة إلى الولايات المتحدة.
أنهِ فصلك الدراسي الأخير بقوة وحافظ على مستواك الدراسي مرتفعاً.
لسبب ما، لم يعد سيونغ جاي هو الشخص نفسه الذي كان عليه من قبل.
قام الرئيس بارك بترقية سيونغ جاي إلى منصب نائب الرئيس.
لم يعد هو الفوضى التي كان عليها من قبل.
لذا، عليك أن تُحسّن من أدائك.
لا تنسى...
ما بذلته من جهد لإنقاذك.
فهمتها؟
مهلاً، لماذا تستخدم جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك؟
أليس من المفترض أن تكون منشغلاً بالدراسة للحصول على شهادتك؟
لا، هذا شيء آخر. عمل جانبي.
ما نوع العمل الجانبي الذي تقوم به؟
كنت أبحث عن قصتك المصورة على الإنترنت، ووجدت مسابقة لكتابة القصص المصورة على الإنترنت.
إنها مسابقة لعرض أفكار القصص، والجائزة هي 10000 دولار.
إذن أنت تكتب قصةً من أجلها؟
نعم. في الحقيقة كانت لدي قصة في ذهني.
لذلك فكرت في أن أجرب حظي.
ما موضوعه؟
مهلاً، هذا سر.
أستطيع مساعدتك، كما تعلم. لأنك ساعدتني.
حقًا؟
أنت تعرف قصة رابونزيل، أليس كذلك؟
هل تقصد رابونزيل، المحبوسة في برجها؟
نعم. هذه نسخة حديثة من رابونزيل.
هناك فتاة. في البداية،
إنها جاهلة تماماً بالعالم لدرجة أنك ستظن أنها طفلة مدللة.
إنها لا تستطيع اتخاذ قراراتها بنفسها، وهي جبانة تماماً.
لكن في أعماقها، لديها هذه الروح النارية...
شرارة بداخلها.
فلماذا كانت تعيش كطفلة مدللة وجاهلة إلى هذا الحد؟
لأن هناك ساحرة ربتها على هذا النحو.
لذا فهي بالفعل رابونزيل العصر الحديث.
- ثم ماذا؟ - ثم، تلتقي بحارس شخصي.
يلعب الحارس الشخصي دور شعر رابونزيل الطويل.
على أي حال، الأمر يتعلق بمحاولتها الهروب.
حارس شخصي؟
انتظر.
أليس هذا الأمر يتعلق بي؟
هذا يشبه حالتي مع أمي.
هل تعتقد ذلك؟
لكن في القصة، يهرب الاثنان من القصر الموجود في الغابة،
وينجحون في الخروج من الغابة، رغم كل العقبات. أترى؟
هذا يختلف عن قصتك، أليس كذلك؟
هذا يبدو مثيراً للاهتمام.
أنت من ألهمتني هذه الفكرة، لذا إذا فازت، فسأعطيك نصف المبلغ.
وهو ما يعادل 5000 دولار.
أراهن أنني أستطيع أن أرسمها بشكل رائع.
تفضل واعمل على ذلك. سأخرج لمدة ساعة.
(رسالة استقالة)
هذه رسالة استقالتي.
رسالة استقالة؟
أول حكم في محاكمة يانغ جي إيل المتهم بالمطاردة...
في منتصف شهر يناير.
بمجرد صدور الحكم واحتجازه،
لن تحتاج ابنتك إلى حارس شخصي بعد الآن.
لقد عرضت عليك وظيفة إدارة مركز اللياقة البدنية الخاص بالموظفين لدينا.
لا أريد أن أفرض رأيي.
فرض؟
إنه منصب نحتاج إلى شغله في الشركة.
هل هذا صحيح؟
المسألة هي،
أخطط للانضمام إلى شركة أمنية.
أثناء عملي كحارس شخصي، أدركت أن حماية الناس...
إنه مناسب لي تماماً.
شركة أمنية؟
لهذا السبب أدرس للحصول على شهادتي الرسمية.
جدتي.
لم أتلق أي رد من سيونغ جاي حتى الآن.
لطالما كنتِ معجبة بسونغ جاي.
لو كنت هنا، أعلم أنك كنت ستساعدني.
أفتقدك كثيرًا.
اطلب منهم إعادة رسم الرسم البياني الخاص بالمبالغ المستردة وتقلبات أسعار الصرف.
وافصل البيانات الخاصة بالمتاجر المحلية والدولية.
نعم سيدي.
إذا كنت ترغب في مواعدة سو بين لمدة تصل إلى 100 يوم،
عليك الحصول على إذن والدك أولاً.
جدتي...
إذن والدي؟
لذا أرجوك يا جي هيوك.
ألا يمكنك أن تتساهل معي هذه المرة؟
هذا الأمر يُجنّنني.
أحتاج إلى أن أجعلهم ينفصلون قبل أن يكتشف أبي وأمي الأمر.
نعم.
(مطبخ التفاح)
إليكم جدول أعمالكم خارج الموقع للأسبوع القادم.
ستقوم بجولة في المصنع رقم واحد...
ومقابلة المديرين العامين لكل صالة عرض.
إليك البيانات المطلوبة...
تغيرات مبيعات الشركات (B2B) ومبيعات المستهلكين (B2C) حسب المادة.
دقيقة موسيقى؟
"افعلها! لا تفعلها!"
لنفترض أن عبارات كهذه ممنوعة.
على مقياس من قوي ومتوسط ​​وضعيف،
متى تعتقد أنه يمكن إيقاف ذلك؟
- ما هو شعورك الداخلي حيال ذلك؟ - "افعلها."
"لا تفعل ذلك."
هل من حقك أن تقول ذلك؟
لا أستطيع أن أعطيك قراءة صحيحة للأمر دون معرفة ذلك يا سيد لي.
هل يحق لي قول ذلك؟
أعتقد أنني على صواب.
أليس كذلك؟
- رسالة استقالته؟ - نعم. لقد جاء إلى المكتب اليوم.
لن يعمل إلا حتى صدور الحكم الأولي من يانغ جي إيل.
لأنه من المؤكد أنه سيُسجن.
هل قدم استقالته فعلاً؟
- وقبلت ذلك؟ - نعم، قبلت.
بل إنني عرضت عليه وظيفة في مركز اللياقة البدنية الخاص بالموظفين لدينا.
لكنه رفض ذلك أيضاً.
يقول إنه يريد الانضمام إلى شركة أمنية.
على ما يبدو، كان يستمتع بكونه حارسًا شخصيًا.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
كان واضحاً وحازماً للغاية بشأن استقالته قبل مغادرته.
لا داعي لأن تنزعج كثيراً من هذا الأمر.
أعطني شهرين فقط.
الأمر ببساطة أنني أريد حقاً أن أرى هذا الأمر حتى النهاية.
دعني أفعل هذا الشيء فقط، وسأفعل كل ما تريد.
هل كان الأمر يتعلق فقط بالويب تون؟
لن تجرؤ على محاولة خداع الرئيس بارك.
مرحباً. ماذا تفعل هنا؟
من السابق لأوانه أن تكون في المكتب.
يا رجل، ما بك؟
هل تقتحم مكتبي كلما كنت غائباً؟
ماذا، أنا؟
لا، لقد دخلت فقط لأنني كنت مضطراً للقيام بشيء ما قبل وصولك.
هذه هدية ترحيبية بمناسبة العودة إلى العمل.
وهذه بعض الوجبات الخفيفة.
وهذا هو...
جهاز تنقية الهواء.
بما أنه من الصعب الحصول على هواء نقي في فصل الشتاء.
هذا مبلغ كبير بالنسبة لميزة تقدمها الشركة، أليس كذلك؟
إنها ليست ميزة من مزايا الشركة.
اشتريت كل هذا بمالي الخاص.
مع وجود بعض الدوافع الخفية، بالطبع.
وأمر آخر. هل يمكنك من فضلك عدم الحضور مبكراً جداً؟
(مطبخ أبيل)
ذلك الرجل وقح وماكر للغاية.
السيدة جي، الرئيس التنفيذي يرغب في رؤيتك في مكتبه.
(مطبخ التفاح)
لماذا تقف؟
أنت جالس منذ الساعة السابعة صباحاً.
إذن، ما هو الوضع الأكثر راحة بالنسبة لك؟ الوقوف أم الجلوس؟
لديّ موضوعٌ أودّ مناقشته.
هل لديك مانع من عقد اجتماع وأنت واقف؟
يمكن تسميتها خدمة مصممة خصيصاً لشريكي.
سأقف إذن.
تفضل.
المسألة هي...
كنت آمل أن تتولى مشروع المنزل النموذجي.
إذن أنت تطلب مني الانضمام إلى AP؟
لا يُعدّ نظام AP مُصمماً بشكل مناسب للشراكات.
ماذا لو قلت لا؟
ثم...
أعتقد أنه سيتعين عليك أن تستقل عن اليونوية.
لكنني أشعر أنه بدلاً من التجول في مواقع العمل،
موهبتك الحقيقية تكمن في التصميم.
لهذا السبب...
أريدك أن تكون رئيس قسم التصميم في شركة AP.
أتمنى ذلك حقاً.
سأفكر في الأمر.
تمام.
ماذا لو قالت إنها تريد أن تصبح مستقلة؟
سانغ تشول.
لا...
أرهق نفسك هكذا.
لمدة 33 عاماً،
لقد كنت رب الأسرة.
لكن لا يمكنني ببساطة أن أتجاهل كل شيء.
إذا عشت حتى أبلغ عمرك يا أمي، فلا يزال أمامي 25 عاماً أخرى.
أم.
هل سأحصل على وظيفة فني في نهاية المطاف بهذا المعدل؟
ماذا سأفعل حينها؟
ماذا تقصد بـ "ماذا سأفعل؟"
عليك فقط أن تستمر في المحاولة يا أحمق. كن رجلاً.
أوه! الربيع.
انتظر، حتى أحصل على وظيفة، يمكنني حينها أن أتبعها أينما ذهبت...
وتعلم بعض الأمور عن التصميم الداخلي.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة تواصلت معها.
يا إلهي، لقد أرعبني ذلك. ما هذا؟
السيد إيرلي، كيف حالك؟
يا لها من مفاجأة!
(الربيع)
أعلم أن الأمر قد مر عليه وقت طويل، أليس كذلك؟
لقد مررت ببعض الأمور الصعبة.
حتى أنني خضعت لعملية جراحية كبرى. هل هذا مثير للاهتمام؟
هل يمكنك تخصيص بعض الوقت لي؟
أحتاج إلى التنفيس، وأحتاج إلى بعض النصائح.
يا رجل، كيف نكون دائماً متناغمين إلى هذا الحد؟
وهي صغيرة جداً... يا إلهي.
(معلومات شخصية)
وكما توقعت، فهو يواعد امرأة.
نظراً لضيق الوقت، لم أطلع إلا على التفاصيل الرئيسية.
(معلومات شخصية: لي سو بين، العمر 24 عاماً)
(يوتيوبر)
يوتيوبر يبلغ من العمر 24 عامًا؟
ربما هي مغرورة بنفسها.
إذن، فتاة صغيرة السن...
استغلت رجلاً مطلقاً طمعاً في ماله.
حسناً، سيونغ جاي.
أنت تقوم بعمل رائع في إثارة غضب والدك بنفسك.
هل أغلقت الباب؟
اخرج. الآن. قبل أن أطردك.
هل هذا الرجل شقيقها؟
هذا صحيح. الرئيس التنفيذي.
الشخص الذي يعرف كل شيء عني وعن جي أون أوه؟
هل هو شقيقها؟
وهل يواعد سيونغ جاي تلك الفتاة الصغيرة المزعجة؟
ما هذا؟
(أحذية)
أب.
أنا...
هناك شخص أهتم لأمره.
وأنا أواعدها.
ماذا؟
في الوقت الحالي، نحن مجرد مواعدة.
"في الوقت الراهن؟"
"مجرد مواعدة؟"
إذن أنت تطلب مني أن أتوقف عن ترتيب مواعيد غرامية لك؟
نعم.
هذه المرة، أرجوكم دعوني وشأني.
أرجوك، أطلب منك ذلك.
يبدو أن هذه ليست مجرد علاقة عابرة.
ماذا تعمل؟ وماذا عن عائلتها؟ لا داعي حتى للسؤال، أليس كذلك؟
كل هذا الحديث عن المواعدة وما إلى ذلك.
إنها مجرد ستار دخاني لعائلتها، أليس كذلك؟
لا، أنا أقول لك إننا نتواعد...
لأن هذا بالضبط ما نفعله.
أقول لك هذا حتى لا تتدخل.
ليس لدي أي نية للزواج من الشخص الذي تختاره لي.
تماماً كما تزوجت زوجة أبي عن حب،
أليس لي هذا الحق أيضاً؟
إذن أنت تقول إنك تنوي الزواج من هذه الفتاة؟
من يدري؟
هل ستفعل ذلك...
هل ترغب حتى في الزواج من شخص مثلي؟
- ماذا؟ - لقد أخبرتك بالفعل.
نحن نتواعد فقط.
أقول لك هذا حتى لا تتدخل في الأمر.
أنا أطلب منك. من فضلك.
وماذا لو رفضت؟
حسناً. خذ يوماً للتفكير في الأمر ثم أعطني إجابتك.
وسأعطيك إجابتي حينها أيضاً.
(أحذية)
ما الذي أصابه؟
هل حدث شيء ما؟
سيونغ جاي...
يقول إنه يواعد شخصاً ما.
فجأة، طلب مني أن أبارك له.
هل أخبره بذلك بالفعل؟
حقًا؟
كان عليه أن يخبرنا إذا كان على علاقة بأحد.
وكنتُ أدفعه للمواعدة، دون أن أعرف شيئاً.
أحتاج منك أن تنظر في الأمر.
كل هذا الحديث عن "المواعدة فقط" يعني أنها ليست من عائلة جيدة.
لكنها المرة الأولى التي يربي فيها امرأة بنفسه،
لذا فهذا الأمر يزعجني.
- حسناً. - شكراً.
قال له أن يبتعد عن الأمر لأنهما مجرد مواعدين؟
وهل هو من قام بتربيتها؟
من بين كل الناس، كان لا بد أن تكون أخت ذلك الأحمق.
اخرج. الآن. قبل أن أطردك.
إذا علم أنني والدة سيونغ جاي، فسيخبر سيونغ جاي على الفور.
وسيذهب سيونغ جاي مباشرة إلى بارك جين سيوك.
عندها سينكشف كل شيء عن وو جين أيضاً.
لا مفر من هذا.
لماذا أشعر أنها تنظر إلي؟
أنا؟
لم أرها من قبل. من هي؟
مرحباً، سو بين.
من أنت؟
أنا والدة سيونغ جاي.
أنتِ جميلة جداً.
وصغيرة جداً.
أظن أن هذا ما يعجب الرجال فيكِ.
أفترض أنك تعرف سبب وجودي هنا.
أخشى أنني لا أفعل.
ابني، سيونغ جاي، مطلق.
أكبر منه بتسع سنوات، وهو الابن الأكبر لمجموعة شو جوي.
وعليه واجب الزواج من امرأة مناسبة لعائلتنا.
هل أنت على علم بكل هذا؟
كنت أعرف كل شيء ما عدا مسألة الزواج.
وهذا هو الجزء الأكثر أهمية.
المرأة التي سيتزوجها سيونغ جاي...
سيتم اختياره من قبل والده وأنا.
ولن تكون أنت.
لم أقل أبداً أنني سأتزوجه.
حقاً؟ إذاً لماذا ترينه؟ في سنك الجميلة والصغيرة.
ماذا، لمجرد التسلية؟
هل يُعقل أن أصدق أن الأمر مجرد علاقة عابرة في عمر سيونغ جاي؟
لم نكن نلتقي لفترة طويلة.
نحن نتواعد بشكل غير رسمي.
إذن ستواعدان لفترة من الوقت، ثم تنفصلان؟
حسناً، في هذه الحالة، لقد أسأت الفهم.
وكنت هنا، قلقاً من أن...
سيؤدي هذا إلى فقدان سيونغ جاي حظوته لدى الرئيس.
هل ترغب إذن في توقيع اتفاقية؟
- هل تم التوصل إلى اتفاق؟ - ما هو التاريخ المناسب للانتهاء؟
فلنجعلها قطيعة تامة بحلول نهاية العام.
بل يمكننا حتى الاتفاق على مبلغ التسوية.
آه، كان عليّ أن أختار مقهى.
لن أوقع أي اتفاقية.
- لماذا لا؟ - لأنه لا يوجد سبب لذلك.
كم ستطول فترة مواعدتنا، وهل سننتهي بالزواج...
أليس هذا الأمر من اختصاصي أنا وسيونغ جاي لنقرره أولاً؟
كنت أعرف.
هل أنتِ حقاً مع سيونغ جاي لأنكِ معجبة به؟
أنت لا تريد سيونغ جاي نفسه، أليس كذلك؟
إنه سيونغ جاي مع المال.
لكن لا يمكنك الحصول عليهما معاً أبداً.
اختر. ماذا ستختار؟
سيونغ جاي.
ماذا قلت؟
أن تتجرأ إلى هذا الحد أمام والدته،
أنت شخص غريب الأطوار.
أنتِ من النوع الذي سيدمر ابني!
كانت تبتسم، لكنها كانت كالثلج الرقيق.
لكنكِ لستِ حتى والدة سيونغ جاي الحقيقية.
ماذا؟
يا لك من...
أقامت والدتي البيولوجية علاقة غرامية وتركت والدي عندما كنت في الرابعة من عمري.
دخلت والدتي الحالية حياتنا عندما كنت في الخامسة من عمري.
كيف أعبر عن ذلك؟
ولا حتى للحظة واحدة...
هل كانت حقاً أماً حقيقية لي؟
كيف يمكن أن تكون هكذا؟
لقد ربتك منذ أن كان عمرك خمس سنوات.
بعض الناس هكذا ببساطة.
لهذا السبب أنا معجب جداً بوالديك.
أراهن...
لقد تلقيت من والدتك حباً أكثر مما تلقيته من والدتي.
إذن، هل تعرضت لسوء المعاملة في طفولتك؟
لو أنها على الأقل أساءت معاملتي،
كان والدي سيلاحظ ذلك.
كانت تبتسم،
لكنها كانت كالثلج الرقيق.
هل يمكن لشخص أن يبتسم ويكون مثل الجليد الرقيق؟
اتركني!
أمي، أبي، إخوتي،
وجدتي...
جميعهم يحبونني بشدة. أنا عزيز عليهم.
لذا إياك أن تعاملني بهذه الطريقة مرة أخرى.
لقد ربيته منذ أن كان عمره خمس سنوات. إذن أنا لست والدته الحقيقية؟
أنا والدة سيونغ جاي.
- وأنا زوجة الرئيس بارك! - لو كنتِ والدة سيونغ جاي،
ما كنت لتمد يدك...
عن المرأة التي يحبها ابنك.
إنها تتمتع بشخصية قوية.
إذا انتهيت، فسأذهب الآن.
حسناً. إذن استمع لما سأقوله حقاً.
تفضل.
زواج سيونغ جاي الأول.
أجبر والد سيونغ جاي ابنه على الطلاق.
على الرغم من أنهما كانا متزوجين قانونياً بالفعل.
بالنسبة لوريث مجموعة شركات، الزواج ليس مسألة شخصية.
إنها اتفاقية عمل مع عائلة تساعد الشركة.
لن يتخلى والد سيونغ جاي عنه أبداً.
أعلم. لهذا السبب تدخلت الآن، قبل أن تتأذيا أكثر.
بصفتي والدته، سيكون الأمر أسهل على سيونغ جاي...
لو كنت أنت من أنهى الأمور.
هل تفهمني؟
أفهم ما تقصده.
من فضلك، كن واقعياً.
لن يتوانى الرئيس بارك عن فعل أي شيء عندما يتعلق الأمر بسونغ جاي.
لن تكون أنت وحدك.
ستكون عائلتك في خطر أيضاً.
إذا كنت تحب سيونغ جاي حقاً، دعه يرحل.
بسبب علاقتك به،
هل تريد أن تتبرأ منه عائلته؟
هل تريد أن يخسر سيونغ جاي كل شيء؟
لأن الحب الحقيقي يعني...
الرغبة في أن يكون الشخص الآخر سعيداً.
أرجوكم، اتخذوا القرار الصحيح.
(جارٍ تحميل الفيديو، يُرجى الانتظار)
(تم تحميل الفيديو الخاص بك.)
مرحباً يا أصدقاء!
جدتي.
(تبدأ رحلة جدتي كعارضة أزياء لكبار السن!)
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ماذا لو تعرضت عائلتي للأذى بسببي؟
ماذا لو تبرأ سيونغ جاي بسببي؟
(اليوم الأول في الأكاديمية!)
(في يومها الأول في أكاديمية عرض الأزياء،)
(السيدة أوك راي متوترة للغاية.)
واحد، اثنان،
- ثلاثة، أربعة، خمسة. - في عرض أزياء؟
هل تطلب مني أن أصبح عارضة أزياء؟
- حصلت جدتي على أول وظيفة لها كعارضة أزياء. - الجانب الأيسر، الوضعية.
الوضعية على الجانب الأيمن.
القدم اليمنى! استدر واتخذ وضعية التصوير.
(اليوم الكبير: عرض الأزياء)
هل تصدق أن هذه جدتي؟
(معيار فرعي)
جدتي، التي كانت في يوم من الأيام بطة قبيحة،
أصبحت هذه البجعة الرائعة.
وثم،
بعد أن أنهت السيدة أوك راي عرضها المذهل الأول على منصة العرض،
تعرضت لحادث سيارة بعد بضعة أيام...
وانطلق في رحلة طويلة.
(معيار فرعي)
(نائب الرئيس بارك سيونغ جاي)
لا بد أن سو بين قد...
بكيت كثيراً أثناء صنع هذا.
(أحذية)
لقد جئت لأطلب إجابتك يا أبي.
ماذا لو كانت الإجابة لا؟
سأستقيل.
هل ستستقيل؟
سأعيد جميع أسهم الشركة التي أعطيتني إياها.
ويا للعجب، لقد قلتَ إنكما كنتما تتواعدان فقط.
هل أنت مستعد للتخلي عن كل شيء والرحيل؟
أقول إنني سأترك شركتكم.
سأركز على تطوير شركة نيكست لابز،
الشركة التي أسستها بالمال الذي ورثته عن جدي.
إضافة إلى ذلك، أنا مهتم أكثر بالاستثمار.
والآن بعد أن أصبح لديك أموالك الخاصة، هل تعتقد أنه يمكنك فعل ما يحلو لك؟
لا.
أقول لك إنك لم تعد تستطيع التحكم بي بأموالك.
الأمر لا يتعلق بالزواج، أليس كذلك؟
صحيح. نحن نتواعد فقط.
في الوقت الراهن.
حسناً. افعل ما يحلو لك.
إذا كانت علاقتك بها تضر بالشركة أو عائلتنا،
عندها سينتهي الأمر. تذكروا كلامي.
مفهوم.
أتوق لرؤية سو بين.
إذا تركت كل هذا الطعام مكشوفاً، فسوف يأخذ ما يشاء، أنا متأكدة من ذلك.
كل شيء جاهز.
يمين.
ماذا؟
الموسيقى مين.
هل يمكنك فرز محاضر الاجتماع من أجلي؟
بالتأكيد.
كنت على وشك المغادرة. ما الأمر؟
هل يمكننا التحدث لدقيقة؟
لكن عليّ أن أتحرك الآن.
- لقد عدتُ للتو لأخذ هاتفي. - أنا أجعلك تشعر بعدم الارتياح، أليس كذلك؟
الحضور مباشرة بعد الجراحة عندما لم تكن قادراً حتى على الحركة،
التسكع في غرفة المستشفى الخاصة بك،
أقول لك إني لا أستطيع التخلي عنك،
والآن...
أطلب منك الانضمام إلى شركتي.
لماذا تقول كل هذا فجأة؟
هناك شيء كنت أنوي إخبارك به،
وسأقولها الآن.
لقد كنتُ شخصاً سيئاً للغاية.
إيون أوه، أنا...
عندما قررت الزواج من جونغ بو آه،
كنت أعتقد حقاً أنه زواج مربح للطرفين.
كانت تملك ما كنت أفتقده،
وكانت بحاجة إليّ.
لذلك كنت أعتقد حقاً أنني لم أكن أفعل أي شيء خاطئ.
أعلم أن هذا ما كنت تعتقده.
لكن...
- لماذا تقول هذا الآن؟ - لكنني أغفلت شيئاً.
حقيقة أن جونغ بو آه كانت لا تزال...
واقعة في حب رجل آخر.
وعلى الرغم من أنني كنت أعرف كل ذلك،
كنت سأتزوجها رغم ذلك.
شخص حقير لم يكن يهمه سوى المال.
هذا أنا.
وأنت تدرك ذلك الآن فقط؟
لذا لا يسعني إلا أن أتخيل مدى احتقارك لي.
ومع ذلك، فقد حضرت إلى مقهاك...
يحاول العودة ويزعجك.
وفي هذه العملية...
انتهى بي الأمر بالوقوع في حبك.
أما بخصوص ذلك،
لقد أعطيتك إجابتي بالفعل حينها.
أنت مثير للشفقة.
ما الفائدة من إعجابك بي الآن؟
كل شيء أصبح بلا جدوى الآن. هذا النوع من الأشخاص...
لا أطيقهم.
شخص يتزوج بدون حب من أجل المال...
أكره أمثال هؤلاء الناس.
لقد فعلت ذلك.
إن قيمنا مختلفة للغاية،
إذن نحن لا نتوافق على الإطلاق.
قلت لكم إننا لم نعد قادرين على الإصلاح.
لكن...
إيون أوه.
أعتقد حقاً...
أنتِ الوحيدة بالنسبة لي، ما دمت حياً.
كيف يمكنني أن أستحق غفرانك؟
هل يمكنك إخباري من فضلك؟
ما عليّ فعله...
لنيل غفرانك.
أشاهدك وأنت تخضع للعملية الجراحية هذه المرة...
جعلني ذلك أدرك ذلك بالتأكيد.
لا أستطيع أن أتركك تذهب.
أنت عديم الحياء.
بعد أن تحصل على كل ما تريد،
والآن تحاول أن تفرض رأيك عليّ أيضاً.
الأسباب التي تجعل هذا الأمر غير ممكن بيننا...
لقد شرحت لهم الأمر بما فيه الكفاية.
أنا آسف.
أنا كذلك حقاً.
أنا آسف حقاً.
أريدك أن تسامحني.
أنت قلت ذلك بنفسك، أليس كذلك؟
"سأفعل كل ما بوسعي من أجلك."
"وافعل ما تشاء."
حسناً، لنفعل ذلك.
لأنني...
سأفعل بالضبط ما أريده أنا أيضاً.
يجب أن أكون في مكان ما.
يمين.
أنت...
لقد أخبرتني للتو...
لأفعل ما يحلو لي، أليس كذلك؟
إذن هذا بالضبط ما سأفعله.
ماذا؟
يا له من أخرق!
خاصة عندما يكون الجو بارداً جداً في الخارج.
ماذا؟ هل استقلت سيارة أجرة بالفعل؟
هل ستستقل الحافلة؟
إيون أوه، لقد أسقطتِ هذا...
ماذا؟ أبي!
أب؟
- سيد إيرلي، أنت والده؟ - ماذا؟
انتظر، "السيد إيرلي؟"
لحظة، هل تعرف والدي؟
(أيامنا الذهبية)
أحبك.
الزواج؟ مئة يوم تتحول إلى سنة، ثم سنتين.
ومن يدري؟ ربما نتزوج بالفعل.
- في الحقيقة، لقد قابلت تلك الشابة. - إنها فتاة جريئة، أليس كذلك؟
لماذا يجب عليّ أن أخبرك عن أصدقائي؟
اخرج أيها الوغد.
- أنت معجب بها، أليس كذلك؟ - أبي!
عزيزتي، أنتِ تستمتعين حقاً بمضايقة جي هيوك.
- أنت قادر على فعل هذا، أليس كذلك؟ - أنت قادر على فعل هذا أيضاً، أليس كذلك؟
أنا مهندس هذا المشروع.
هناك شخص أريد أن أذهب لرؤيته...